L'Ancien gagne avec le Village, sauf s'il tombe amoureux d'un Loup-Garou/Solitaire.
L'Ancien est presque un Simple Villageois : il ne se réveille pas la nuit.
Sa particularité est qu'il peut, une fois dans la partie, survivre à l'attaque des Loups-Garous. Cependant, ce pouvoir ne s'applique hélas qu'aux morsure de loups (meute, Loup Blanc ou Grand Méchant Loup), et non pas aux assassinats (Assassin ou Chasseur), au poison de la Sorcière, ou au vote du Village. 
L'Ancien ne peut pas être infecté par l'Infecte Père des Loups.
