L'Ange gagne seul, sauf s'il est désigné comme amoureux par Cupidon.
L'Ange est un Solitaire. Si l'Ange fait partie du jeu, la partie commence par un vote du Village, suivi de la première nuit, qui se déroule normalement. Le but de l'Ange est de mourir au cours de ce premier tour, qu'il soit brûlé au bûcher, dévoré par les Loups-Garous, empoisonné par la Sorcière, abattu par le Chasseur, ou assassiné par l'Assassin. S'il y parvient, la partie prend fin immédiatement, et l'Ange gagne la partie. 
Cependant, s'il n'atteint pas son objectif suicidaire, il devient un Simple Villageois pour le restant de ses jours...
