L'Avocat gagne la partie avec au moins un camp (Village ou Meute), ou avec un Solitaire.
L'Avocat se réveille la première nuit, et désigne deux joueurs, lui-même exclu, qui deviendront ses clients. Les joueurs désignés ne sont en aucun cas  informés de leur rôle pour l'Avocat.
L'Avocat n'a pas à connaître ni le rôle ni le camp de ses clients.
L'Avocat ne gagne la partie que si l'un de ses deux clients remporte la partie vivant (si un de ses clients gagne la partie mais qu'il a été tué, l'Avocat ne gagne pas). Ainsi, si ses deux clients venaient à mourir avant l'Avocat, celui-ci sera aussitôt éliminé.
Cependant, la mort de l'Avocat n'a aucune incidence sur la partie de ses clients. 
L'Avocat ne peut pas être désigne par Cupidon, et ne peut donc pas tomber amoureux.
