L'Enfant Sauvage n'a pas de camp fixe, mais ne peut gagner seul.
L'Enfant Sauvage se réveille la première nuit. Il choisit alors un joueur qui deviendra son modèle, et bascule dans le camp des Villageois. 
Si par malheur, le modèle de l'Enfant Sauvage venait à périr avant lui, celui-ci ne saura plus comment se comporter au Village, et rejoindra la Meute des Loups-Garous. 
Si le modèle de l'Enfant Sauvage meurt alors que celui-ci est infecté, et fait donc déjà partie de la Meute, il reste Loup-Garou. 
