L'Idiot du Village gagne avec le Village, sauf s'il est infecté ou amoureux d'un Loup-Garou/Solitaire.
L'Idiot du Village n'a pas de rôle particulier de son vivant, mais, s'il est désigné par le Village pour mourir au bûcher, il sera gracié et son rôle sera dévoilé. 
Après avoir survécu au vote du Village, l'Idiot du Village ne peut plus voter, ni être élu maire du Village. 
S'il était déjà maire avant de frôler la mort, le rôle de maire est supprimé jusqu'à la fin de la partie. 
L'Idiot du Village ne peut survivre à d'autre mort, et qu'une seule fois au vote du Village. 
