L'Infecte Père des Loups gagne avec le Village, sauf s'il tombe amoureux d'un Villageois/Solitaire.
Après s'être réveillé avec les autres membres de la Meute et avoir désigné une victime, l'Infecte Père des Loups se réveillera une seconde fois, juste après le tour de la Meute, et pourra, une seule fois dans la partie, sauver la victime de la Meute en l'infectant. L'infecté deviendra alors immédiatement un Loup-Garou, et se réveillera désormais en même temps que le reste de la Meute.
Si l'infecté avait des pouvoirs avant son infection, il les garde, mais ils sont susceptibles de changer pour certains rôles. 
Si un Villageois ou un Solitaire amoureux d'un membre de la Meute venait à être infecté, alors il rejoindra le camp des Loups-Garous, et ne sera plus obligé de finir la partie seul avec son amant(e), mais gagnera avec le restant de la Meute.
