À défaut de plaire à tous le monde, ses méthodes peuvent se révéler utiles dans la chasse aux loups...
La Fouineuse gagne avec le Village, sauf si elle est infectée, ou si elle tombe amoureuse d'un Loup-Garou/Solitaire.
La Fouineuse se réveille chaque nuit en dernière, et désigne un joueur du doigt. Le Narrateur lui fera alors savoir si oui ou non, cette personne s'est réveillée pendant la nuit, peut importe quand. 
La Fouineuse peut demander si un même joueur s'est réveillé plusieurs fois de suite.
Les Charmés sont comptés comme réveillés, ainsi que l'Infecté, le Voleur, et les Amoureux lors de la première nuit. 
