La Petite Fille gagne avec le Village, sauf si elle est infectée, ou si elle tombe amoureuse d'un Loup-Garou/Solitaire.
La Petite Fille n'a aucun pouvoir particulier. Cependant, toutes les nuits, lors du tour de la Meute, elle peut discrètement ouvrir les yeux et essayer de démasquer les Loups-Garous, au risque de se faire repérer. 
La Petite Fille ne peut espionner que durant le tour de la Meute entière, pas durant le tour du Loup Blanc par exemple, et ne peut en aucun cas se faire passer pour l'un d'entre eux. 
