Le Chevalier à l'Épée Rouillée gagne avec le Village, sauf s'il tombe amoureux d'un Loup-Garou/Solitaire.
Le Chevalier à l'Épée Rouillée n'a pas de rôle particulier de son vivant. Cependant, s'il est tué par la Meute, et seulement par la Meute, il infectera le premier Loup-Garou situé à sa gauche. Celui-ci mourra au coucher de Soleil du lendemain de la mort du Chevalier.
Le Chevalier à l'Épée Rouillée ne peut pas être infecté par l'Infecte Père des Loups. Si ce dernier tentait de l'infecter, il ne réussira pas, perdra son pouvoir, et le Chevalier mourra quand même.
