Le Devin Maléfique gagne seul, sauf s'il est infecté ou s'il est amoureux.
Le Devin Maléfique se réveille toutes les nuits. Le Narrateur lui montre alors un rôle, et le Devin Maléfique devra trouver le joueur (ou les joueurs pour les Simples Villageois ou Simple Loups-Garous) correspondant au rôle en question. 
Si le Devin Maléfique parvient à trouver le rôle demandé, le joueur correspondra mourra dès le lever du Soleil. S'il ne trouve pas le rôle demandé, rien ne se passera.
Le pouvoir du Devin Maléfique ne change pas s'il est infecté, cependant, le Narrateur pourra toujours lui demander d'éliminer un membre de la Meute.
