Qui aurait cru que la fierté, le dédain, et l'habilité sauverait une vie ?...
Le Gentleman gagne avec le Village, sauf s'il est infecté ou s'il tombe amoureux d'un Loup-Garou/Solitaire.
Le Gentleman est fier, et refuse donc toutes les boissons, l'immunisant donc au verre empoisonné du Serveur et aux potions de la Sorcière (si bien celle de vie que celle de mort). Il est habile, et peut ainsi éviter les tirs du Chasseur et il est maître de son destin, empêchant à la Voyante de le sonder. 
Cependant, s'il venait à tomber amoureux, le Gentleman perdrait toutes ses immunités, et deviendrais un Loup-Garou.
Le Gentleman ne peut pas voter contre une femme lors du vote du Village. Si tel est le cas, son vote ne sera pas comptabilisé. 
Si le Gentleman est infecté, il garde ses immunités, malgré le fait qu'il est aussi Loup-Garou. 
