Le Grand Méchant Loup gagne avec la Meute, sauf s'il tombe amoureux d'un Villageois/Solitaire.
Le Grand Méchant Loup se réveille une première fois en même temps que tous les autres membres de la Meute. Cependant, tant qu'aucun Loup-Garou n'a été tué, peut importe comment, le Grand Méchant Loup se réveillera une nuit sur deux pour désigner une nouvelle victime, sans se concerter avec ses congénères de la Meute.
Si le Grand Méchant Loup est amoureux d'un Villageois ou d'un Solitaire, il doit donc finir la partie seul avec son amant(e). Il peut donc, lors de son second réveil, tuer un membre de la Meute. 
