Certains critiqueront son mauvais service de livraison, mais une certaine Sorcière, elle, lui sera bien reconnaissante de sa livraison...
Le Livreur gagne avec le Village, sauf s'il est infecté ou s'il tombe amoureux d'un Loup-Garou/Solitaire.
Le Livreur possède deux colis : un pour chacune des potions de la Sorcière. Toutes les nuits, il ira frapper à la porte d'un joueur, jusqu'à ce qu'il frappe à la porte de la Sorcière. Cette dernière sera alors réveillée et informée du passage du Livreur, et devra choisir entre une potion de vie ou une potion de mort supplémentaire. 
Après avoir accompli sa livraison, le Livreur devient un Simple Villageois.
Le Narrateur ne montre pas les rôles de ceux auxquels le Livreur aura sonné. Il lui fait juste comprendre si, oui ou non, il a sonné à la bonne porte. 
