Le Loup Blanc gagne seul, sauf s'il est amoureux. 
Le Loup Blanc est un Loup-Garou spécial : il se réveille en même temps que la Meute, et celle-ci est donc persuadée qu'il est dans leur camp. Cependant, en plus de comploter avec ses congenères pour déguster un Villageois, il se réveille une fois de plus que les autres Loups-Garous pour désigner une victime supplémentaire, sans que les autres membres de la Meute ne le sache. 
Le Loup Blanc gagne la partie s'il parvient à être le dernier survivant, ou, s'il est amoureux, s'il ne reste plus que lui est son amant(e).
