Le Pirate gagne avec le Village, sauf s'il est infecté ou s'il tombe amoureux d'un Loup-Garou/Solitaire.
Le Pirate se réveille toutes les nuits, et il peut, une seule fois dans la partie, choisir un otage. Le joueur choisi ne sera pas informé qu'il est l'otage du Pirate. 
Si par malheur le Pirate venait à mourir avant l'otage, celui-ci sera exécuté sur-le-champ. Cependant, la mort de l'otage n'a aucun impact sur la vie du Pirate, sauf s'il était aussi son amant... 
Si son otage meurt, le Pirate ne pourra pas choisir un nouvel otage. 
Une fois son otage choisi, le Pirate ne se réveille plus, mais le Narrateur peut encore simuler son réveil...
