Un haut titre est certes synonyme de grandes responsabilités et de pouvoir, mais aussi d'un aimant à ennemis...
Le Prince gagne avec le Village, sauf s'il est infecté, ou s'il tombe amoureux d'un Loup-Garou/Solitaire.
Le Prince ne se réveille pas la nuit. Sa seule particularité est qu'il peut, une fois dans la partie, survivre au vote du Village. Son rôle est alors dévoilé, et le vote est annulé. 
Le Prince ne peut pas survivre aux autres morts (Loups-Garous, Sorcière, Chasseur, Assassin...).
Son pouvoir s'applique quand même s'il a basculé du côté de la Meute après avoir été infecté. 
