À Thiercelieux, tout le monde apprécie le flair de ce personnage vif et discret, sauf peut-être les poules, et surtout les lycanthropes...
Le Renard gagne avec le Village, sauf s'il est infecté, ou s'il tombe amoureux d'un Loup-Garou/Solitaire.
Chaque nuit, le Renard se réveille, et à la possibilité (il n'est pas obligé) de désigner un groupe de trois joueurs, en pointant du doigt celui du milieu. Si le Renard a vu juste, et qu'il y a un Loup-Garou au sein de ce groupe, le Narrateur le lui fait savoir d'un geste affirmatif. Si, au contraire, il n'y en a pas, le Renard perd définitivement son pouvoir. Le Narrateur peut toujours l'appeler la nuit, pour faire croire aux autres joueurs qu'il a gardé son pouvoir. 
!!! : Le Narrateur ne doit en aucun cas montrer les cartes au Renard
